Keine Ahnung, wenn mich ein Typ gefingert hat und dann so ein Finger, zwei Finger, drei Finger und dann denkst du dir schon so, wie viele gibt's noch an deiner Hand?
Und dann bei vier Fingern merkst du schon so, worauf er hinaus will.
Und dann lässt du es einfach zu?
Also ich glaub nicht immer, aber wenn es in die Situation passt, dann denk ich mir so, ich bin mal gespannt, ob seine Hand in meine Vagina passt.
Herzlich willkommen zum Sexvergnügen mit Ines Anioli und Leila Lowfire.
Vor mir sitzt die wunderschöne, frisch aufgehellte Ines Anioli.
Und immer noch dumm.
Wenn, dann passt du langsam deine Haarfarbe
deinem Niveau an.
Das hast du so schön gesagt. Schöner hätte
es nur mein Vater sagen können.
Ja und neben mir sitzt, wie immer leider
Leila Lowfire, eine Frau, die ich
wahnsinnig verehre, obwohl sie nichts zu
bieten hat. Genau, heute geht es bei uns
um das Thema Sex mit dem Ex. Das startet
Ja, also ich habe ja gerade schon darüber nachgedacht, auch wenn das schwer ist mit
meiner neuen Haarfarbe darüber nachzudenken, aber bei mir ist es tatsächlich so, dass ich
mit jedem einzelnen Ex von mir Sex hatte. Mit jedem einzelnen. Bei meiner letzten Beziehung
hat es sich ein bisschen herausgezögert, weil sonst lief das quasi nach dem Schluss machen
immer direkt, ja man hat dann irgendwie
sich gestritten und nach einer
kurzen Zeit war es dann aber wieder so, komm ey
ganz ehrlich, ich weiß jetzt gerade nicht was
Besseres da ist, lass mal wieder
ficken so. Aber ja, es hat bei mir
irgendwie stattgefunden und ich glaube
auch, ich muss auch ganz ehrlich sagen,
vielleicht ist das schon so eine
psychische Klatsche, die ich dadurch
entwickelt habe, aber bei meinem letzten,
Bei meiner letzten Beziehung hat es mich wahnsinnig belastet, dass ich irgendwie nicht wusste,
was ist da jetzt, warum hat das irgendwie alles nicht so richtig geklappt.
Und als wir dann wieder Sex hatten nach einem halben Jahr, konnte ich die Beziehung irgendwie
besser verarbeiten und jetzt ist es halt so, okay, alles klar, irgendwie, dann hatten wir
nochmal Sex und ich dachte auch so, oh Gott, wir hatten so guten Sex und dann habe ich
wieder mit ihm geschlafen und dachte ich auch so, ja, irgendwie in der Zwischenzeit kam
auch irgendwie was Geileres zwischen meine Beine.
Also ich weiß es nicht.
Also für mich ist es Verarbeitung. Also körperlich.
Und ich muss ganz ehrlich sagen, ich komme ja aus dem Ruhrgebiet.
Es ist jetzt auch nicht so, dass... In Berlin ist es auch nicht ganz einfach,
aber ich glaube, hier kommst du schneller nochmal an Sex als im Ruhrgebiet dann wieder.
Und ich war ja auch irgendwie früher jünger und da muss man auch ganz ehrlich sagen,
da war man mal fickriger, da hat man irgendwie gerade Sex für sich entdeckt.
Und dann hat man irgendwie achtmal am Tag miteinander gebummst.
Und auf einmal fällt das weg und du denkst dir so, was mach ich mit der ganzen freien Zeit?
Soll ich jetzt Hausaufgaben machen? Nee, das steht bei mir nicht zur Debatte.
Also das ist der Grund, warum Ines Anioli heutzutage YouTuberin ist.
Keiner geht in die Schule.
Und kein Geld verdient.
Ja, bei mir war das irgendwie immer anders so.
Ich hab zum Beispiel heute Morgen, stand ich so vor meinem Kleiderschrank und hab so ein Kleid gesehen,
ich voll lange nicht mehr anhatte. Und das ist mega schön so. Und dann habe ich das
angezogen und dachte mir, voll schade, dass du das nie trägst. Ich habe das voll oft
auf Fotos gesehen von vor zwei Jahren oder so. Dann habe ich das angezogen und dann bin
ich so ein bisschen damit rumgelaufen und dann ist es mir wieder aufgefallen irgendwie,
dass dieses Kleid einfach immer hochrutscht, wenn ich laufe. Und ich die ganze Zeit nur
dabei bin, das runterzuziehen.
Das ist ja total unangenehm für die Leute, die dir über den Weg laufen.
Ja, vor allem wenn du zur S-Bahn rennst und merkst, dass du auch keine Unterwäsche an
Und irgendwann so, ja egal.
Dann fällt dir da eine halbe Truthahn da raus oder was?
Genau, ja.
Scheiße, wie unangenehm ist das denn?
Das ist auch mega eklig.
Aber so war auch immer meine Einstellung zu Ex-Freunden irgendwie.
Wie, dass du deine Scheide überall auf der Straße zeigst, beim Treffen?
Genau.
So S-Fart?
Ne, aber ernsthaft so. Du denkst dir so, boah krass ey, warum hat das eigentlich nicht funktioniert irgendwie?
Das ist voll schön alles und so. Und dann machst du das eine Zeit lang und dann denkst du dir wieder so,
"Fuck, ich wusste da war irgendwas so." Ich habe das total vergessen, dass da irgendwas mega scheiße gelaufen ist, deswegen
hängt dieses Kleid zwei Jahre in meinem Kleiderschrank so.
Das hast du sehr schön metaphorisch
jetzt dargestellt mit diesem Kleid, weil ich dachte mir, was soll jetzt diese verkackte Kleidergeschichte, was will sie mir damit sagen?
Ja, ich versuche mir die Haterkommentare zu Herzen zu nehmen und
Und deeper zu werden. Genau. So deep. So deep, wie manche Typen in dir drin waren. Genau.
Ja,
Aber ich hatte das halt auch nie so, also ich hatte schon Sex mit Ex-Freunden, aber
dann immer nur im Zusammenhang mit Wiederzusammenkommen.
Also ich hatte das jetzt nie so, dass ich dann mit einem Ex-Freund danach noch so casual-mäßig
irgendwie gewumst habe.
Meistens lag das aber auch einfach daran, dass mein Männergeschmack auch so fragwürdig
ist.
Du weißt ja, was ich glaube, was bei dir ist, dass du im Gegensatz zu mir viel offener bist,
auch was deine Beine betrifft und du glaube ich schneller mit jemandem Sex
haben kannst als ich. Ja ich bin echt so, ich brauche immer so ein get over it boy.
Also wenn das so scheiße gelaufen ist, dann denke ich mir als erstes so, okay ist
das jetzt alles richtig kacke und damit das jetzt besser wird, musst du jetzt mit
jemandem schlafen. Ja und so bin ich halt gar nicht. Ich denke mir dann halt die
ganze Zeit, scheiße warum ist es vorbei und heule dann und gucke mir irgendwie
traurige Filme an und versinke in Selbstmitleid und bin dann auch erst mal
so, ich will gar nicht jemanden anderen haben, weil ich bin gerade, mein Herz ist so gebrochen
irgendwie, dass es nicht geklappt hat.
Aber das mache ich dann danach.
Also meine erste Abwehrreaktion ist halt so, du musst jetzt rausgehen, dich zulaufen lassen,
also früher, als man noch cool war und irgendwie jetzt einfach mit dem nächstbesten Typen
schlafen und das hat eigentlich immer ganz gut funktioniert und dann halt so nach so
zwei Wochen oder so kommt dann dieser Moment, wo du dir denkst, ich schau jetzt alle Staffeln
von O.C. California an und esst den ganzen Tag Pizza und Eisgräb.
Aber irgendwie, ich verarbeite so Sachen halt dann auch immer so alleine.
Ich bin dann irgendwann so an dem Punkt, wo ich mir dann denke, okay, ja, also ich red
mit den Typen dann auch meistens im Nachhinein schlecht. Und dann habe ich auch gar keinen
Bock mehr, mit denen zu vögeln.
Ja, das kommt bei mir dann auch irgendwann. Also wenn es dann nur noch auf dieses Körperliche
reduziert ist, dass man dann Sex mit denen hat und merkt, ja gut, aber so menschlich
hat es ja überhaupt nicht mehr geklappt. Und körperlich ist es halt auch so jetzt irgendwann,
das was ich auch schon mal gesagt habe, ich glaube schon, dass guter Sex auch irgendwie
was mit Emotionen zu tun hat, auf lange Sicht in einer Beziehung. Also so kannst du natürlich
auch mal irgendwie einen arschgeilen Fick haben, ohne dass du den Typen mal wieder siehst oder
irgendwie groß mit dem vorher gelabert hast. Aber ja, ich weiß nicht, also für mich werden Menschen,
Menschen, die einfach eklig zu mir sind oder wo es nicht mehr so gut geklappt hat oder
irgendwas vorgefallen ist, was bei mir meistens einfach so der Fall war, werden für mich
so super unattraktiv.
Und deswegen klappt es dann auch irgendwann nicht mehr.
Und wenn man dann auch merkt, Liebe ist vorbei und der Mensch ist einfach dann noch beschissener
als vorher, dann will man auch nicht mehr mit dem schlafen.
Aber ich glaube, bei mir war es auch oft Routine, dass ich dann nochmal mit dem geschlafen habe.
Ich hab ja große Klappe, aber ich bin
dann ja doch so, ich denke, ich denke
mir, meine Scheide ist eine eine Schatzkiste,
die nicht jeder sehen soll. Was natürlich
Quatsch ist, weil das ist eher wie, wenn
man da die Kiste aufmacht, sondern
ist da so der Zung drin. Verdammt, hätte
ich doch mal ein anderes Tor genommen. Ja,
aber irgendwie ist für mich Sex mit
Bedeutung und so richtig mit emotionalen
Hintergrund und so ist für mich schon
schwieriger mit einer Person das
erste Mal zu haben, die ich halt wirklich
mag, als wenn ich weiß, die Person
bedeutet mir jetzt nicht so wirklich viel.
Und da ist es dann natürlich
einfacher, wenn man sich so, ich sag mal,
schon routinemäßig eingefickt hat.
Ja, ich kann das, also ich hatte eigentlich nur einen Ex-Friend, mit dem ich danach geschlafen habe.
Und dann sind wir halt wieder zusammengekommen und dann waren wir wieder auseinander und dann irgendwann haben wir es dann nochmal probiert,
aber ganz ehrlich, es hat einfach nicht funktioniert. Es war immer irgendwie ein Problem da und ich hab das dann irgendwann als Schicksal abgeschlossen,
damit abgeschlossen und jetzt vor kurzem,
vor sehr kurzem, gestern, habe ich halt einen anderen
Ex-Freund wieder getroffen, mit dem das aber
jetzt auch nicht so ist wie mit den
Ex-Freunden davor, sondern es war
wirklich so, die Beziehung war von
Anfang bis Ende irgendwie schön und
man hat sich auch nicht gestritten und
es ist wegen äußerlichen Gründen
auseinandergegangen, also nicht unsere
äußerlichen Gründe, sondern einfach ein
Wirkungsschminkt. Irgendwann kam er so
und ich dachte, er kommt eine Stunde
später und dann stand ich da ungeschminkt
und er war so "Waaaaas?" - Du hast ja gar nicht so
große Brüste, das ist ja alles nur
geschminkt. - Ja, ich mach mir immer so Airbrush.
- Ja, ich kenn das, ich mach das ja
umgekehrt, ich schmink mir meine Brüste
weg. - Ja, genau, also das war
jetzt nicht sowas, was irgendwie scheiße
in die Brüche gegangen ist oder so, ne? Aber das ist
jetzt auch echt schon eine Weile her und
wir wollten uns halt treffen so, um mal
wieder miteinander zu reden. Und das war
auch... Warum habt ihr nicht einen Filmeabend
gemacht? Dann wär's wenigstens so
klischeemäßig. Ich wollte meine Briefmarkensammlung
zeigen.
Aber leider, du hast gar keine
Briefmarken. Ja, jetzt schon. Kam mal unter
Bettdecke, da habe ich sie alle verklebt.
Ja genau und das war auch alles voll cool, ich
habe mich voll gefreut, den zu sehen und war auch
echt ein schöner Tag und wir haben ganz
viel geredet und dann denkt man sich halt
auch so, weil dann redet man auch so über
die Beziehung und wenn da halt wirklich
nichts irgendwie extrem Schlimmes war, so
wir haben uns immer gut verstanden, wir
hatten auch eine offene Beziehung und das
lief halt einfach richtig gut und ich
Das ist halt auch sowas, was nicht mit
jedem laufen kann. Wir haben uns halt
immer krass vertraut und alles erzählt und
so und waren uns nie böse und haben
eigentlich immer so geschaut, dass es dem
anderen gut geht und so. Und dann ist es
halt schwierig, irgendwie, wenn man den
jenigen dann wieder sieht, nach eineinhalb
Jahren, zu verstehen, warum man jetzt
nicht zusammen ist. Und vor allem, wenn
dieser Mensch dann einfach noch besser
aussieht als vorher. Ja, das ist echt ein
Problem. Ja, das war echt ein großes Problem.
Vor allem, ganz ehrlich, ich wollte wirklich nicht mit ihm schlafen.
Ja, Leila.
Ich hab da, ernsthaft, ich hab einfach, ich hab meine Haare seit drei Tagen nicht gewaschen
gehabt, ich hab mich nicht geschminkt, ich hatte nur so Wimperntusche und hab was echt
unattraktives angezogen, einfach nur.
Das geht bei dir gar nicht.
Ich war noch nicht mal rasiert, ja.
Ich hab, ernsthaft so, ich hab wirklich mir das vorgenommen, so weil ich mir dachte, das
bringt ja nichts, so.
Und dann kam er so und sah so unglaublich gut aus und ich dachte mir so, scheiße, jetzt
siehst du so schäbig aus.
Und dann irgendwann wird es halt extrem spät und dann habe ich mir aus Höflichkeit gesagt,
schlaf doch hier.
Und dann hat er es nun mal so angenommen und ich wusste schon, dass ich nicht neben dem
Typen schlafen kann, weil er einfach so unglaublich attraktiv ist.
Ja und dann, nachdem ich dann so ungefähr vier Stunden meinen inneren Kampf hatte.
Das hat mich irgendwie jetzt an Adolf Hitler erinnert.
Mein Kampf.
Mein Kampf. Wie ich vier Stunden überlegt habe, ob ich meinen Ex-Freund fügeln soll oder nicht.
Ja und dann ist halt... Oh Gott, ich sollte jetzt einfach besser...
Gibt es noch mehr Zeichen anstatt Explizit? Gibt es noch so ein R oder so ein antisemitisch Zeichen?
so ein kleines Hakenkreuz bekommst du
dann neben dem Podcast.
Dieser Podcast ist ausgezeichnet mit einem Hakenkreuz.
Ja, okay, also in jedem Fall war das dann,
ja, ist das dann halt passiert so. Und ja, und jetzt
bin ich halt auch so ein bisschen so, weil das
ist eigentlich das erste Mal, dass ich
mit meinem Exfreund geschlafen habe, so
außerbeziehungsmäßig. Und dann, was machst
du denn, wenn dann, wenn du dir denkst, so
ja, eigentlich war ja alles cool so,
und dann hast du diesen unglaublich guten
Sex und man ist sofort wieder in der
Routine drin. Es hat sich angefühlt, als
ob man nie auseinander gewesen wäre. Das
war jetzt auch echt nicht so ein "Ich fick jetzt kurz meinen Ex-Freund, weil ich
mega rollig bin." Ja, ich bin mega rollig gewesen, aber ja, es war dann irgendwie
doch mega cool. Aber dann, ich meine das ist jetzt auch schon über 24 Stunden her,
dann ist es irgendwie so, okay, dieser Mensch war eineinhalb Jahre nicht in
deinem Leben, ich glaube in drei Tagen ist er einfach wieder nicht in deinem Leben.
so. Das ist irgendwie komisch, oder?
Nee, finde ich jetzt persönlich nicht.
Ich kann das verstehen, was du meinst,
weil ich habe das schon mal mit Sex
einfach gehabt, mit einem Typen, den ich
gerne mochte, mit dem ich mich halt auch
viel unterhalten habe und ich wusste, weil
er in einer Beziehung ist, natürlich, dass er
dann wieder weg ist und dann ist er halt
erst mal wieder weg. Aber damit habe ich
mich, da habe ich mich ja darauf eingelassen,
Das war mir ja bewusst.
Ich hab...
Also bei mir war es dann meistens so,
wenn ich Schluss hatte, dann hatte ich auch Schluss,
weil das auch immer so ein richtiges Ramazamba war vorher.
Das war nicht so ein
"Wir sind jetzt total bedacht
und machen jetzt Reden miteinander."
Es funktioniert einfach nicht mehr.
Es war einfach ein totales Chaos und Streit
und irgendwie Hack-Mac.
Deswegen war das dann einfach auch over bei mir.
Und der Sex
hat sich dann einfach noch
ergeben. Ich muss übrigens noch eine
Situation erzählen mit einem Exfreund von
mir, bei dem das halt auch echt
unangenehm war, mit dem danach immer noch
zu schlafen, weil ich bin aus Duisburg
nach Berlin gezogen und wir hatten dann
erst noch so eine Fernbeziehung und das
hat dann irgendwie alles nicht mehr so
richtig geklappt und ich habe aber
vorher, als ich auch noch in Duisburg da
war, er hat halt bei seinen Eltern noch
gewohnt, weil man war ja noch irgendwie
jünger. Und ich habe halt wahnsinnig viel Zeit auch mit den Eltern deswegen da verbracht und
habe viel mit denen geredet, sind auch zusammen in Urlaub gefahren und all sowas. Und natürlich
habe ich irgendwie schon immer so meinen Humor gehabt, aber man verstellt sich auch so ein
bisschen und ich war irgendwie so wie die süße Maus, die sie sich als Frau an seiner Seite
vorgestellt haben, die dann irgendwie, wir werden einfach zusammen alt, so weiß man. Und ich bin
halt die Schwiegertochter. Ja und wir sagen mal so, dann sind wir ja auseinander gekommen
und dann hatten wir auch immer mal wieder Sex, aber dann war das ja immer so verbunden,
dass ich ja nach Duisburg zurückgekommen bin und dann war das immer mit so Party verbunden
und ich bin auch damals schon immer so gerne slutty weggegangen, ne? Und dann halt so
voll geschminkt und ey, das war dann einfach, so weiß man, nachts irgendwo getroffen im
Club, entweder sich noch gestritten, noch
geheult, so weiß man mit so einem Gesicht, weiß
ich nicht was, dann verschmiert. Ey, dann
da an einem Samstag halt von Freitag
auf Samstag oder Samstag auf Sonntag dann
da Gepennsex gehabt. Bei seinen Eltern?
Bei seinen Eltern. Also er hatte da sein
Kinderzimmer, ne, noch oben. Da war er
wirklich viel zu lange, fand ich,
übrigens, bei seinen Eltern gewohnt, aber
ist eine andere Geschichte. Auch übrigens ein
Thema. Aber das Schlimme war dann immer so,
wenn du wusstest, also die Eltern wussten ja,
die Beziehung ist vorbei und am nächsten
Tag dieser Walk of Shame in diesem
verschmierten Make-up, dieses durchgefickte
Gesicht quasi an den Eltern,
"Hallo Ines, ja guten Morgen"
mit deinem Hurenoutfit, wo du
einfach deren Sohn nochmal in der
Nacht geknallt hast. Boah, da dachte ich mir
Es war immer so schlimm, weil ich mir einfach dachte, scheiße, die stehen halt immer früher auf, als man selber aufsteht.
Und dann machen die auch so vernünftige Sachen wie das Haus sauber machen.
Und ich bin einfach so, weißt du, immer fühlt es sich so schlecht, weil die putzen und du bist einfach so der Dreckspatz,
der dann nochmal so einen schleimen, so einen dreckigen Schleimfilter hinterlässt und so irgendwie mit so einem schlechten Nachgeschmack.
Wahrscheinlich haben sie sich das nicht mal gedacht, ich weiß es nicht, aber verstehst du, was ich meine?
So dieses wirklich, das ist ein totaler Walk of Shame, da so vorbeizugehen und so, ja schönen Tag noch, ne? Ja, kommst du nochmal?
Bestimmt.
Bin heute schon zweimal gekommen.
Heute nicht mehr.
Deswegen schlafe ich nicht mehr mit Typen, die noch bei ihrer Mutter wohnen.
Und das ist die Geschichte.
Von Ines an Juli.
Aber ich hab noch eine Frage an dich und zwar, wenn du mit deinen Ex-Freunden geschlafen hast.
Immer mit Kondom natürlich.
Wenn du mit deinen Ex-Freunden geschlafen hast, war das dann auch so, dass ihr sofort wieder in so...
Also wenn man länger zusammen ist, dann hat man ja irgendwie so ein Ding, ne?
Keine Ahnung, so einen Ablauf. Also Dreistellung, Vorspiel, was weiß ich, beide kommen.
War das bei dir auch so, dass du da sofort wieder reingekommen bist dann?
Oder war der Sex irgendwie anders vom Ablauf her?
Ne, das war genauso wie diese gleiche Routine.
Und außer einmal, wo ich dann mit einem Ex-Freund irgendwie auf die schlaue Idee gekommen bin,
im Suff, jetzt wo man nicht mehr zusammen ist, mal Analsex auszuprobieren.
Das hat aber nicht so gut funktioniert.
Aber ansonsten, obwohl ich auch sagen muss, dadurch, dass es emotionsloser war, gab es nicht mehr so diesen
wir küssen uns und gucken uns an. Es war
halt eher schon so härterer Sex. Also es war
eher dann doch schon so. Bedürfnisbefriedigung.
Ja genau. Okay. Das ist mir halt so
aufgefallen, irgendwie wir waren sofort wieder
drin und... War das dann auch schön und
leidenschaftlich? Ja, es war, es war echt
schön. Es war auch überhaupt nicht
emotionslos. Also, also er hat dann bei mir
geschlafen, wir hatten dann am nächsten Tag
nochmal Sex, so abends. Das war irgendwie, wir waren
mega müde und das war irgendwie alles
nicht so. Ich habe mir voll den Kopf
gemacht über diese ganze Sache, wie ich mir
immer einen Kopf mache.
Merk mich gar nicht.
So, hebst du dir für einen Podcast auf?
Laber mich da voll. Passt nicht in 30
Minuten. Aber ich wollte nur noch ganz
kurz was erzählen. Nee, also genau, und am
nächsten Tag, das war echt richtig schön
und das war auch echt so, ja,
emotionsvoll würde ich eher sagen. Deswegen, das
hat mich dann auch krass verwirrt, weil ich
dachte dann auch so, ja okay, wenn du dann
nochmal mit dem schlafen würdest, dann ist
das eher so, du hast halt so eine
Distanz ja eigentlich, ne? Aber es war
halt überhaupt nicht so, es war mega
distanzlos und das fand ich dann auch
super schön, weil ich ja auch gerade nicht
in einer Beziehung bin und... Auch die nächsten
zehn Jahre wahrscheinlich nicht in einer Beziehung sein
werden, wenn du drauf bist.
Und dann ist es natürlich eine schöne Abwechslung,
irgendwie mal so voll schön leidenschaftlichen Sex zu haben.
Aber irgendwie ist es halt auch so komisch, ne?
Weil es ist echt so, als ob derjenige nie weg gewesen wäre.
Also ich hätte jetzt, ich habe mich echt gefühlt,
als ob ich jetzt wieder voll mit dem zusammen bin
und wir dann, keine Ahnung.
Leila, lass mich einfach dein Kai Pflaume sein.
Möchtest du in diesem Moment deinem Exfreund
irgendwas sagen über diesen Podcast?
Ja, ich bin schon die ganze Zeit so ein bisschen nervös,
weil ich ganz genau weiß, dass er den
Podcast anhört, weil er hat mir nämlich
erzählt, dass er die letzten angehört
hat. Ja, aber da ich auch über alles mit
ihm eigentlich reden kann, habe ich
eigentlich gar nichts, was ich ihm sagen will.
Wie langweilig, du hättest jetzt deinen
Moment nutzen können, wo du ihm eigentlich...
Willst du mich heiraten? Ja, zieh mal bitte nach
Berlin und dann können wir mal gucken, ob
nochmal läuft. Das meint sie ernst? Ja.
Aber es ist auch noch nicht ganz 24 Stunden her,
okay? Ist es nicht? Achso, doch, ja, wir haben ja schon
abends, ja, okay. Wie lange dauert das,
bis diese emotionale, virginale
Abhängigkeit, bis sie nachlässt? Also bei
mir ist es genauso schnell, wie wenn
Sperma aus der Scheide läuft. Echt? Mhm. Krass.
Nee, bei mir dauert das so ein bisschen.
Je nachdem, was ich noch so anderes mache.
Ines, was ist eigentlich deine
Lieblingsstellung? Boah, das würde ich auf
gar keinen Fall verraten. Es gibt Dinge,
die würde ich, die sind mir persönlich zu
intim, aber ich muss ganz ehrlich sagen,
ich mag es, wenn er seinen Fuß hinter der
Vagina hat. Ich frage mich, ob
man da
irgendwann mit hinkommt, wenn man dieses
Fisting gedöhnt. Ich glaube, das machen
eher so dickere oder ältere, wo die
Vagina ein bisschen ausgeleiert ist, oder?
Ganz ehrlich, wir haben da auch schon mal
drüber geredet, glaube ich, aber du bist da so
mega anti und, also ich bin da nicht so
krass pro, aber ich habe das auf jeden
Fall schon gemacht und ich habe echt eine kurze Vagina.
Aber hast, wurdest du gefistet oder
hast du gefistet? Nein, ich wurde
gefistet. Warum sagst du das denn?
Nein, ich würde eher jemanden fisten, als
mich selber fisten zu lassen. Naja, also wenn
jetzt, ich schlafe ja vorwiegend mit
Männern und so eine ganze Faust jemandem in
den Arsch zu schieben, finde ich schon
ein bisschen, ich habe ja auch ein bisschen Angst vor
Schikajen. Ich meine aber eher schon bei einer Frau.
Ich würde jetzt keinen mannten. Nee, bei einer
Frau, nee. Ich habe mit Frauen auch echt nur
so verliebevollen Sex. Okay, jetzt möchte ich
aber zu diesem Fisting dann doch mehr
erfahren und zwar, wie macht man das? Also
macht man das dann erstmal mit einem Finger,
zwei oder ist das so, dass man die so
spitz macht? Ja, nee, es ist echt so,
also ich hatte das jetzt auch noch nicht so
oft, ne, mit zwei Typen glaube ich und da war
es halt auch echt jedes Mal so, man redet
nicht darüber, man sagt nicht so "ey, kann ich
dir mal meine Faust in die Pfotze schieben?"
Nee, also jetzt vielleicht nicht so,
aber ich persönlich würde ich schon
ganz nett, wenn ein Typ mir sagt, ich hätte
Bock auf Ghettofaust, aber halt, sag ich
mal, in deinem Marginalbereich. Dann kann ich
nämlich sagen, das ist schön für dich. Nee, also
bis jetzt war das immer so, keine Ahnung,
wenn mich ein Typ gefingert hat und dann
so ein Finger, zwei Finger, drei Finger und
dann denkst du dir schon so, wie viele
gibt's noch an deiner Hand? Und dann bei vier
Finger merkst du schon so, worauf er hinaus will.
hinaus will. Und dann lässt du es einfach zu?
Also ich glaube nicht immer, aber wenn es
in die Situation passt, dann denke ich mir
so, ich bin mal gespannt, ob seine
Hand und meine Vagina passt.
Krass, aber du stehst ja auch auf so
richtige Männer-Männer und nicht so auf
so Bubis, also da kann auch echt schon
so... Ja, aber die zwei Typen, die mich
gefistet haben, liebe Grüße übrigens,
die hatten beide kleine Hände. Also das
Ist es geil oder ist es eher so, wie, sag ich mal, bei manchem Analsex geil ist, weil einfach der Kopf dann irgendwie so diese Fantasie...
Ja, also ich muss sagen, ich find's schon irgendwie geil.
Aber vom Gefühl her, ja?
Ja, vom Gefühl her. Aber es ist so eine Mischung, ne? Also natürlich fühlt sich das gut an, wenn das extrem gedehnt wird, so, ne?
Weil, ich mein, du stehst ja auch auf große, breite Penisse.
Ich weiß nicht, ob ich das schon erwähnt habe.
Weil es noch niemand mitbekommen hat.
Von daher kannst du das ja wahrscheinlich nachvollziehen,
das Gefühl, dass deine Vagina wahrscheinlich ein bisschen
zu klein ist für den Gegenstand,
der da reinkommt. Und das
fühlt sich schon gut an,
aber ich hab halt auch wirklich,
also, ich hab halt so eine kurze Vagina,
ne, und bei mir ist so das
Volumen sehr schnell überreizt,
so, und dann kommen halt
auch so Schmerzen dazu, und dann ist es halt so,
irgendwie ist es geil, aber irgendwie tut's auch weh.
Und also, es ist auch nicht so, als ob mir jemals jemand mich so richtig gefistet hätte mit so einer Faust und dann so raus und rein. Also das geht halt nicht.
Ich hatte halt immer nur dieses langsam annähern und dann so "Oh, guck mal, ich hab alle meine Finger in deiner Vaginal".
Toll, wollen wir ein Selfie machen?
Ja, so in der Art. Und also einer hatte auch mal irgendwie so die Hand so halb drin.
Mama, Mama, ich hab gerade meine ganze Hand in eine Frau reingeschoben.
Ja genau, so war das.
Kipp sie mir mal bitte. Hi, ich bin Lela,
ich fick grad deinen Sohn. Ja genau, aber das war
halt so aus einer Situation heraus und ehrlich
gesagt, also ist jetzt auch nicht so.
Kipp sie mir mal bitte, das hat man früher halt wirklich immer noch so,
wenn man mit den Eltern tülle. Kannst du mir sie bitte auch mal geben?
Das machen Väter auch ganz gerne mal. Übrigens, wenn du sie anfasst, dann brecht die alle Beine.
Beine, all deine 500. Ja, genau, aber es ist
jetzt auch nicht so, als ob ich besonders
darauf stehe, also ich muss das echt nicht
haben. Ich fand es interessant, das zu sehen,
weil jetzt kann ich sagen, ey, ich hatte mal
eine ganze Hand in meiner Vagina.
Ja, was ich auf jeden Fall, keine Ahnung,
ist jetzt nichts, womit man angeben
müsste. Also ich finde nicht, dass du
darauf jetzt einkeulen könntest. Also ich
finde das ja auch bei Pornos echt nicht schön.
Das ist mein Talent. Das muss ich auch sagen. Also schön sieht das nicht aus.
Nee, das sieht halt, also ich finde das, weil, guck mal, ganz ehrlich, ich stehe auch auf große Penisse, aber ich finde das zum Beispiel auch dieses, ne, so eine zarte Scheide, obwohl das bei mir auch keine zarte Scheide ist, die da unten hängt, aber in Pornos finde ich das schon schön, wenn da so eine kleine Scheide ist und ein richtig schöner großer Schwanz, wo man sich erstmal denkt, so, oh mein Gott, das arme Mäuschen, das passt ja eigentlich gar nicht da rein, aber dann, ne, irgendwie passiert das auch, aber so dieses,
irgendwie verbinde ich Fisting mit
deutschen asozialen Swinger Leuten, die
irgendwie, also weißt du, so eklig. Das würde
mich übrigens auch mal interessieren,
falls Männer hier zuhören und das
zugeben wollen, können sich auch einen
anonymen Namen zulegen. Wie findet ihr
das denn, wenn eine Frau jetzt nicht unbedingt
rasiert ist, also jetzt nicht so ein
Pelzbikini da unten hat, aber vielleicht, ja.
Ja früher fand ich das immer so, weil ich mega darauf bedacht irgendwie, dass es immer super krass clean aussehen muss und ansonsten habe ich mich erst gar nicht ausgezogen.
Inzwischen funktioniert das leider nicht mehr.
Und das ist dann irgendwie schade.
Ja klar und man macht sich auch so einen Stress und ist dann so "Ah nein, nein, mach nicht deine Hand dahin, weil ich hab mich erst gestern rasiert."
Aber das ist glaube ich auch diese Pornosachen, weil da auch immer so alle mega arg sind und perfekt aussehen.
Aber ich bin ja noch nicht mal so pornomäßig unterwegs.
Du bist total pornomäßig unterwegs.
Ich gucke mir halt überhaupt keine Pornos an.
Ja, aber du bist schon ein Porno eigentlich.
Du bist schon Generation Porno.
Ja, ich bin Generation Porno auf jeden Fall.
Und du hast auch Pornos schon gesehen im Gegensatz zu anderen.
Ja.
Und du unterhältst dich viel über Sex und dann bist du auch ein Nacktmodel.
Also du machst dich ja dann da auch schön und rassierst dich dann da.
Also irgendwie ist das bei dir schon ein großes Thema.
Ja, aber inzwischen bin ich da echt so mega entspannt, so was Behaarung angeht.
Dann denke ich mir so, ja gut, solange es sauber ist, ist ja auch scheiße.
Ja, mich würde das aber trotzdem interessieren von dem Typen her.
Ja genau, das würde mich auch mal interessieren.
Weil die meisten sagen ja, es ist denen egal, so Loch ist Loch.
Aber es gibt bestimmt auch welchen, die da so ein bisschen pingeliger sind.
Dann können wir uns für die vorbereiten und uns für die rasieren.
Wir haben jetzt immer noch nicht über Stellungen geredet, was wir eigentlich auch noch machen wollten.
Das machen wir dann einfach ein andermal, oder?
Jetzt kam uns das Fisting halt in die Quere.
Na super, jetzt wissen alle, dass ich gefistet wurde. Egal.
Du weißt seit dem ersten Podcast, dass
dieser Podcast dir Probleme bereitet.
Ja, aber weißt du, was du halt machst? Ja, das ist mir jetzt
so ein Team, dass du beantworten hier so…
Reden wir doch mal über Fisting, Leyla.
Was meinst du, warum ich dich gefragt habe, ob du mitmachen willst?
Damit ich meinen Spinnen-Napst da unten…
Irgendjemand, der noch mehr Scheiße gebaut hat als ich.
Und sich nicht zu schade ist darüber zu reden.
Wir sind übrigens immer wieder an
Meinungen interessiert und wie ihr
bestimmt auch schon auf iTunes
gesehen habt, gibt es extrem viele
Kommentare. Sehr viele gute Kommentare, sehr
konstruktiv auch geschrieben. Genau, meistens
ist es so, wow, ihr seid die Besten, ihr macht
einen guten Podcast. Inhaltlich. Und weil das langweilig ist, also wenn ihr das jetzt alles
scheiße findet, dann tut es mir leid, weil ihr habt euch gerade eine halbe Stunde angehört. Also so
scheiße kann es gar nicht gewesen sein, ja. Hinterlasst uns doch eine Bewertung auf iTunes.
Egal ob positiv oder negativ. Genau. Aber seht uns einfach wie so ein Amazon-Artikel. Genau.
Irgendwas trashiges, was irgendwie, wo die Leute nicht so wirklich wissen, finden sie das jetzt
Ja, so diesen Hocker, den du dir vors Klo stellen kannst.
Oh mein Gott, den habe ich mir bestellt. Das ist mein nächstes YouTube-Video.
Oh mein Gott.
Das sind mir Leute geschickt, Squirty, Porty und Leute, ich glaube, ich habe es noch nicht
ausprobiert, aber ich glaube, es ist life-changing und ich glaube, es ist richtig positiv.
Das Video, finde ich, ist perfekt marketingmäßig, es ist das geilste Video ever.
Das, was du gedreht hast oder das von denen?
Nein, nein, nein, das ist deren Werbevideo sozusagen.
Und das ist ja auch richtig gesundheitlich.
Also ich meine darüber hinaus, dass ich ja gerne kacken gehe.
Ja man muss jetzt noch kurz dazu sagen, dass das so ein Hocker ist, den du vor die Toilette stellst.
Genau und dann bist du im richtigen Winkel, um eigentlich deinen Darm zu entleeren.
Genau, du hast die Beine irgendwie mehr angewinkelt.
Ja und dadurch sitzt du halt auch besser.
Und also es ist wirklich gesundheitlich, es ist viel, viel besser und entleichtert auch.
Und ich denke mal, dass so Hämorrhoidenprobleme dadurch auch wegfallen können,
weil du nicht mehr so pressen musst und sowas.
Also ein richtig gutes Ding wäre ich auf jeden Fall. Für "Ist die Scheiße ihr Geld wirklich wert?" könnt ihr dann auf Olga's Sales sehen.
Um nochmal ein bisschen Eigenwerbung zu machen.
Genau, also wir würden uns auf jeden Fall freuen, wenn wir von euch wie immer ein Feedback bekommen.
Und ihr müsst euch auch nicht Zeit nehmen, alles in Ordnung. Schreibt uns einfach weiter, dass wir behindert sind.
Und ihr könnt natürlich auch Themenvorschläge machen.
Genau, ja.
Weil wir dumm sind.
ihr könnt euch uns auch gerne eure
eigenen Erfahrungen mal schreiben. Ihr müsst
das auch nicht in die iTunes Rezensionen
schreiben. Doch, gerne. Das wäre schon
cool so, aber wir wissen nicht alle sind
so cool wie wir, deswegen. Ne, ihr könnt uns
das gerne auf Snapchat, Instagram,
Facebook einfach privat schreiben und
@leilalofa ja und @inesanyoli.
Genau und dann freuen wir uns von euch
zu hören. Genau. Und abonniert das hier, ne? Genau, abonniert uns.
Oh Gott, abonniert uns. Sagst du das nochmal wieder auf Französisch?
Abonnez-nous. Erzähl doch einfach. Abonnez-nous.
Abonnez-nous de la baguette.
Abonniert uns.
Das war das Sexvergnügen mit Enes Anjoli und Leelalofa.
Abonniert den Podcast auf iTunes und bei Spotify.
Tschüssi Buntis, bis zum nächsten Mal.
Mit Vergnügen.
[Abspann]